Mungu bado anasema jambo
Siku ya Jumapili ya tarehe 7 Mei 2017, wakati wa Ibada ya Jumapili ya SCOAN, Nabii T.B. Joshua alitoa
Unabii unaohusu matokeo ya 2017 ya Uchaguzi wa Uraisi wa nchi ya Ufaransa, muda mfupi kabla
ya matokeo hayajatangazwa rasmi.
Haya ndio yaliyokuwa maneno yake:
"Katika jina la Yesu Kristo tunaomba.
Mpeni Mungu shukurani.
Kuna hali ya ghasia katika nchi inayozungumza Kifaransa.
Tunawaangalia wagombea wawili.
Binafsi, wahamiaji na wakimbizi. Kwa sababu Baba yangu wa Mbinguni aliwahi kuwa mkimbizi vilevile.
Hivyo, tunaomba kwa yeyote kati yao ambaye anakubaliana na wakimbizi- kama Emmanuel Macron
Tunamwombea na maombi yetu yatajibiwa!
Ninaachia hapo: sitaweza kusema kitu chochote zaidi ya hayo.
Ni maombi pekee ndio yatakayomweka madarakani, na sio kitu kingine-
kwa sababu ya moyo alionao kwa wakimbizi na wahamiaji.
Nusu ya watu ulimwenguni ni wakimbizi na wahamiaji.
Watakwenda wapi?
Ninaomba kila siku kwa ajili ya Emmanuel Macron- Mimi si mwana siasa- ni kwa sababu ya mambo anayo yaamini.
Anachokiamini ndio ambacho Baba yangu wa Mbinguni anakiamini.
Tutaona jinsi tutakavyoweza kufanya kuwalinda hawa wakimbizi na wahamiaji.
Wengi wao - sio mapenzi yao kuondoka kwenye nchi zao; Ni vita.
Kunapotokea vita, unakimbia hapa na pale- popote pale unapopafahamu unaweza kukimbilia.
Tunafahamu wapo baadhi ya wakimbizi ambao ni watu wabaya kati yao.
Lakini kwa sababu ya hao wachache hatuwezi kuwakataa wote.
Sisemi kwamba ni lazima muombe kwa ajili yake.
Binafsi- Mimi ninamwombea, Emmanuel Macron, kwa sababu ya anachokiamini.
Nimesikiliza maelezo yake- na anayoyaamini kuhusu wakimbizi na wahamiaji.
Leo ni siku ya kutangaza.
Ninamwombea, sio nyinyi: sisemi nyinyi kwa sababu hatufanyi michezo ya kisiasa hapa kanisani".
Hivyo ndivyo ninavyo amini; asanteni.